# Sistema di Gestione Database con PHP e MySQL

## Parte 1: Creazione del Database e delle Tabelle

### 1. Creazione del Database
- Creare un nuovo database chiamato `negozio`.
- Creare tre tabelle: `utenti`, `prodotti`, e `ordini`.
- Popolare il database.

### 2. Struttura delle Tabelle

#### Utenti
- `id` (INT, PRIMARY KEY, AUTO_INCREMENT)
- `nome` (VARCHAR(50))
- `email` (VARCHAR(100))

#### Prodotti
- `id` (INT, PRIMARY KEY, AUTO_INCREMENT)
- `nome` (VARCHAR(100))
- `prezzo` (DECIMAL(10,2))

#### Ordini
- `id` (INT, PRIMARY KEY, AUTO_INCREMENT)
- `id_utente` (INT, FOREIGN KEY riferita a `utenti.id`)
- `id_prodotto` (INT, FOREIGN KEY riferita a `prodotti.id`)
- `data_ordine` (DATE)

## Parte 2: Connessione al Database con PHP

### 1. Creare un File PHP per la Connessione

## Parte 3: Inserimento e Visualizzazione dei Dati

### 1. Inserimento dei Dati
- Creare un form HTML che invii i dati a un file PHP per l'inserimento di nuovi utenti e prodotti.
- Utilizzare la funzione `mysqli_query()` per eseguire le query di inserimento.

### 2. Visualizzazione dei Dati
- Creare una pagina PHP che esegua una query `SELECT` per visualizzare tutti gli utenti e i prodotti.
- Utilizzare un ciclo `while` per stampare i dati in una tabella HTML.

## Parte 4: Ordini

### 1. Creare un Form per gli Ordini
- Creare un form che permetta di selezionare un utente e un prodotto per creare un nuovo ordine.

### 2. Inserimento degli Ordini
- Utilizzare la funzione `mysqli_query()` per inserire gli ordini nella tabella `ordini`.

### 3. Cancellazione di un Ordine
- Creare un link o un pulsante per ogni ordine che, al click, esegua una query `DELETE` per cancellare l'ordine selezionato.

## Parte 5: Inserimento di un Nuovo Utente

### 1. Form per Nuovo Utente
- Creare un form HTML che invii i dati a un file PHP per l'inserimento di un nuovo utente.

### 2. Inserimento Utente
- Utilizzare la funzione `mysqli_query()` per eseguire la query di inserimento dell'utente.